Và chào mừng trở lại. Trong bài giảng này, chúng tôi sẽ tích hợp máy chủ MCP của chúng tôi với màn hình đám mây.
Tất cả các bước mà tôi sẽ nói đều được ghi lại trong hướng dẫn viên này. Vậy nên hãy đi từng bước một.
Vì vậy, cách để nói với màn hình đám mây về trình phục vụ MCP của chúng tôi thường thông qua một tập tin cấu hình.
Tập tin cấu hình này được định vị trong hệ điều hành Mac dưới sự hỗ trợ của thư viện/ đám mây.
Và tên tập tin cho tập tin cấu hình. Nó được gọi là đám mây được ghi điểm
Màn hình nền đang bị ghi đè.json. Trong cấu hình JSON này, chúng tôi nói cho đám mây về vị trí
của bộ dịch Python. Và như chúng ta đã nói trong hướng dẫn viên này, nếu bạn không biết vị trí của nó,
đơn giản là bạn có thể tìm thấy nó bằng cách gõ cái nào bên trong Python. Tiếp theo, chúng tôi nói với các màn hình làm việc đám mây
Vị trí của máy chủ MCP. Anh nên có mã máy chủ MCP trong bài giảng trước.
Và chú ý rằng điều này cần phải là con đường đầy đủ của tập tin. Cuối cùng, chúng tôi đặt hai môi trường
biến, biểu tượng truy cập nội dung cũng như ID không gian. Bây giờ, sau khi có JSON của bạn
Tập tin sẵn sàng với dữ liệu của bạn, bạn cần phải thoát, tải lên và mở lại nó cho cấu hình để lấy
hiệu ứng. Để tôi bắt đầu ứng dụng. Nếu bạn thấy lỗi kết nối trên góc phải trên cùng của màn hình,
Đừng hoảng sợ. Tiếp theo chúng ta sẽ có một bài giảng về bắn súng.
Bây giờ, nếu chúng ta nhấp chuột vào tìm kiếm và công cụ ở đây, chúng ta sẽ thấy máy chủ MCP đầy đủ của chúng ta,
cũng như hai công cụ MCP đã được phơi bày ở đây. Được rồi, thử xem sao. Và ở đây trong lời nhắc nhở,
Tôi sẽ hỏi, liệt kê tất cả các mục nhập đầy đủ của tôi, đặt chúng vào một bảng cơ bản với một định dạng đánh dấu xuống.
Hãy để tôi nhấn vào. Và như chúng tôi đã nói, AI sử dụng dây bác sĩ để quyết định công cụ để gọi. Bây giờ,
Bạn có thể thấy nó yêu cầu tôi cho phép để kêu gọi một công cụ từ sự hợp nhất bên thứ ba. Tôi sẽ đi
Nhấn vào cho phép một lần.
Và chúng tôi có thể thấy các mô hình thành công liệt kê các mục và đặt chúng trên một bảng như tôi yêu cầu.
Bây giờ, hãy thử nghiệm công cụ MCP thứ hai. Và tôi muốn lấy dữ liệu từ căn cước này. Vì vậy, trong lời nhắc nhở,
Tôi sẽ hỏi, bạn có thể cung cấp cho tôi dữ liệu của ID nhập này? Và tóm tắt lại cho tôi.
Và như chúng tôi có thể thấy, màn hình làm việc đám mây ngay bây giờ, hoặc khách hàng MCP nhúng bên trong đám mây
Màn hình nền, nó muốn gọi công cụ máy chủ MCP thứ hai của tôi. Và nó yêu cầu tôi cho phép làm điều đó.
Vì vậy, tôi sẽ nhấp chuột một lần nữa vào cho phép. Và trong khi chờ đợi, hãy nhớ những gì tôi đã đề cập
trước đó về tấn công vector. Mỗi đầu vào của người dùng là một lý luận viên tiềm năng bảo đảm an toàn. Chúng ta sẽ lặn sâu.
vào những rủi ro ở khu vực hai. Nhưng bây giờ, hãy cố gắng tận hưởng sự thật là chúng ta đã thành công
Kết nối một AI tới hệ thống bên ngoài của bạn thông qua máy chủ MCP. Tôi sẽ gặp bạn trong tiếp theo
Bài giảng, nơi chúng tôi thêm các nguồn tài nguyên MCP. Tôi hy vọng bài giảng này có ích cho bạn.
Và tôi sẽ gặp lại anh trong lần tới. Cảm ơn đã theo dõi.